Брейся после того как чпочистил зубы!
Из какого кто города, ребят?
Как бы вы отнеслись к другу гею?
Та я на 2 города живу
Слава Украине ахааххахха
Я рашан флиппер
Та Кизару слышаю, а ты? 
Нет я не плачу,это просто слезы
Нужно идти кушать
Как успехи, парни?
Рисую ресницами
Почти лвл апнул)
Воркать и ещё раз воркать
Научишь?
Я чёт реально устал уже))
Кто какую музыку слушает? 
Пойду покурю
Устал уже писать конечно
А кто какие языки знает? Научите?
Кто тут только для вайтлиста?)
Сморч неудачник(((
Что-то активнось не падет вообще xD
Пойду покушать схожу
Слишком много сообщений
Сейчас мясо пожарю и наконец поем
Уже надоедает 
И спать хочется
У кого какой уровень?
Можно сходить понабивать
Все вопросы читал
Куда столько мемов сделал,а ничо не дали
Мда уж
Та я программированием увлекаюсь)
Это конечно не глимки
Какой бы фильм посмотреть пока пишу
Надо бросать универ, как ты говоришь)
Жду кд на мем)
Я пришел! 
Дебильная школа
Ты тоже Киевсикй?)
Есть два стула короче хахахахах
А кто тут главный
Всем доброй ночи
А что тут происходит
Спасибо всем за поддержку
Спасибо брат
Тяжело однако идёт лвл уже
Та рисую арт сижу)
Гуд найт бро
Та я из Англии
шансов много явно)
хватит!
в том то и дело, что не успеваю
Как у кого дела?
Как настроение парни? 
Тут много реальных скейтеров? 